Y esto como reflexión por si nos ayuda jajajajaj: Nos gustaría profundizar en el perfil de consumo para optimizar la estrategia. ¿Podríamos identificar la procedencia geográfica de nuestros clientes más frecuentes y analizar la estacionalidad de las ventas? Asimismo, sería de gran utilidad conocer el producto estrella mensual y determinar si nuestra tasa de recurrencia se inclina hacia la repetición del servicio o hacia el descubrimiento de nuevas experiencias.


1.	VENTAS
- ¿Cuál es la distribución geográfica de nuestro segmento de clientes con mayor frecuencia de compra?
- ¿Qué meses presentan una mayor estacionalidad positiva en el volumen de ventas?

COLUMNAS (Agrupadas por ‘Producto’ y ‘Mes de pago’):
-Fecha y hora de la creación de la venta
-Tipo de pago
-Código postal
-Cargo gestión
-Neto
-ID de la reserva 
- ¿Reprogramado?
-País del teléfono del cliente
-Email


2.	PRODUCTOS 
-	¿Cuál es el top-of-mind o el producto líder en captación de reservas desglosado por mensualidad?
-	¿Cuál es nuestra tasa de retención y qué patrones de comportamiento observamos en el cross-selling (probar algo nuevo) frente a la compra repetida?

COLUMNAS (Agrupadas por ‘Mes de la disponibilidad’ y ‘Producto’):
-ID de la reserva
- ¿Reprogramado?
- Email
- Número de pax
- Cargos de gestión
- Total a recibir